Deode es una empresa de capital español. Ubicada en el norte de España, ofrece diferentes tipos de servicios en función de las necesidades de cada cliente. Además de poner en el mercado las ideas de nuestros clientes, apostamos por la exclusividad con algunos de nuestros productos genuinos, la transparencia, el servicio al cliente y la cercanía con todos nuestros clientes. Logramos la producción en masa a tiempo gracias a nuestra versátil área de fabricación. También contamos con un área de prototipos para productos de Ediciones Limitadas. Desarrollamos constantemente productos innovadores combinando la tecnología con los productos cotidianos. Prestamos servicios de I+D+i, prototipado de producto, conceptualización de hardware, desarrollo de software, integración y cualquier configuración de sistema operativo. Fabricación en Europa: montaje, CM, EMS o SKD y control de calidad de todos nuestros dispositivos electrónicos. También brindamos servicio al cliente, distribución y financiamiento. Dado que deode es una empresa ODM+, desarrollamos y fabricamos dispositivos electrónicos 100% a medida. Deode combina lo mejor de la tecnología asiática con la creatividad europea. 